Repository: tianxiemaochiyu/aibit-lang
Catalog: summary/*/ios/*/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh

# 资产.暂无仓位
source: You have no positions.
ja: ポジションはありません
ko: 포지션이 없습니다.
zh: 暂无仓位

# 资产.可用余额
source: Available Balance
ja: 利用可能残高
ko: 사용 가능한 잔액
zh: 可用余额

# 资产.合约体验金说明
source: Futures trial funds can be used for margin in futures trading, prioritizing deduction for position losses, trading fees, and funding costs.
ja: 契約体験金は契約取引の証拠金に使用でき、優先的にポジションの損失、取引手数料、資金費用に充当されます。
ko: 선물 체험 자금은 선물 거래 증거금으로 사용할 수 있으며, 포지션 손실, 거래 수수료 및 펀딩 비용에 대한 공제부터 먼저 충당됩니다.
zh: 合约体验金可用于合约交易保证金，优先抵扣仓位亏损、交易手续费、资金费用。

# 资产.体验金说明弹窗内容
source: Activated: {} USDT Pending Activation: {} USDT (Including {} USDT expiring in {} days)
ja: 已にアクティブ：{} USDT 待機中：{} USDT （そのうち {} USDT は{}日後に期限切れになります）
ko: 활성화됨: {} USDT 보류 중인 활성화: {} USDT({}일 후 만료되는 {} USDT 포함)
zh: 已激活：{} USDT 待激活：{} USDT (其中 {} USDT 将在{}天后过期)

# assets_experiencia_tip_new
source: *Any trade within the validity period can activate the trial funds.
ja: *有効期間内に任意の取引を行うことで体験金が有効化されます。
ko: *체험 자금은 유효 기간 중 거래를 시작하여 활성화할 수 있습니다.
zh: *有效期内任意交易即可激活体验金

# common_deposit_details
source: Deposit Details
ja: 入金の詳細
ko: 입금 세부 정보
zh: 充值详情

# 资产.待确认
source: Pending Confirmation
ja: 確認待ち
ko: 확인 대기 중
zh: 待确认

# 资产.异常
source: Abnormal
ja: 異常
ko: 이상
zh: 异常

# 资产.待审核
source: Pending Review
ja: 審査待ち
ko: 검토 대기 중
zh: 待审核

# 资产.已拒绝
source: Rejected
ja: 拒否されました
ko: 거부됨
zh: 已拒绝

# common_transfer_network
source: Transfer Network
ja: 振込ネットワーク
ko: 이체 네트워크
zh: 转账网络

# 资产.交易哈希
source: Transaction Hash
ja: 取引ハッシュ
ko: 거래 해시
zh: 交易哈希

# withdraw_amount
source: Amount
ja: 出金数量
ko: 인출 금액
zh: 提现数量

# 资产.网络手续费
source: Network Fee
ja: ネットワーク手数料
ko: 네트워크 수수료
zh: 网络手续费

# 资产.已审核
source: Approved
ja: 審査済み
ko: 승인됨
zh: 已审核

# swap.trade.confirm.alert.title
source: Confirm and active futures trading
ja: 確認して契約取引を開設
ko: 선물 거래 확인 및 활성화
zh: 确认并开通合约交易

# swap.trade.confirm.alert.des.title
source: I. When you trade in the futures market, if you suffer a loss due to market conditions, and your position margin is insufficient, please note that the exchange will impose a forced liquidation order on your positions and disclose the details of the liquidation in accordance with the system agreement. II. Please carefully read and comply with the rules of the Exchange. It is recommended that users understand the contract mechanism and operating principles, conduct proper risk control, and trade rationally within one’s financial ability. III. Under some extreme market conditions, you may struggle or be unable to close the open positions. For example, your PnL ranks first in terms of effective leveraged PnL across the futures market, and the insurance fund is not sufficient to cover the liquidation losses of the losing party. IV. Due to changes in local laws, regulations and policies, amendments to the trading rules of the Futures Exchange, and the introduction of emergency measures, the Exchange will disclose in advance if you may not continue to hold your open positions, but the platform will still settle margin and PnL! V. For reasons beyond the control of the Exchange, including force majeure factors such as earthquakes, floods, fires, or computer system and communication system failures, your orders fail to be partially or fully executed, and you may be liable to the losses. VI. Hedging is speculative and is subject to the risk of price fluctuations. Please understand the relevant mechanisms in advance. VII. Lending your account to someone else may jeopardize the safety of your contract margin. Please keep your personal account secure.
ja: 一、契約市場で取引を行う際、市場の動向が不利になり損失が発生し、ポジションのマージンが不足する場合、本取引所の契約はシステムに従ってポジションの強制決済を行い、強制決済の詳細を開示しますのでご注意ください。 二、必ず本取引所の業務ルールをよく読み、遵守してください。契約のメカニズムと運用原理を理解し、市場のさまざまなリスクを把握し、資金を適切に配置して取引を行ってください。 三、極端な市場状況では、保有している未決済契約をクローズするのが難しい場合があります。たとえば、あなたの利益が全体の契約市場で有効レバレッジPnLの中で1位にランクされ、保険基金が損失側のロスをカバーするのに不足している場合などです。 四、現地の法律、規制、政策の変更、契約取引所の取引ルールの変更、緊急措置の発令などの理由により、本取引所は事前に声明を発表します。保有する未決済契約を継続できない場合がありますが、ポジションのマージンと利益の残高はプラットフォームが支払います！ 五、本取引所が制御できない理由、たとえば地震、水害、火災などの不可抗力要因やコンピュータシステム、通信システムの故障などにより、指示が成立しなかったり、全て成立しなかったりする可能性があります。その結果、発生する損失は自己負担となる場合があります。 六、「ヘッジ取引」は投機取引と同様に、価格変動によるリスクを伴います。関連するメカニズムを事前に理解してください。 七、アカウントを他者に貸与すると、契約のマージンの安全性に影響を与える可能性があります。必ず個人アカウントの安全を確保してください。
ko: I. 선물 시장 거래 시, 시장 상황으로 인해 손실이 발생하고 포지션 증거금이 충분하지 않은 경우, 거래소는 포지션에 강제 청산 주문을 실행하고 시스템 계약에 따라 청산 세부 정보를 공개합니다. II.거래소 규정을 주의깊게 읽고 준수하시기 바랍니다.사용자는 계약 메커니즘과 운영 원칙을 이해하고, 적절한 리스크 통제를 수행하며, 사용자의 재무 능력 내에서 합리적으로 거래할 것을 권장합니다. III.일부 극단적인 시장 상황에서는 개설 포지션을 청산하는 데 어려움을 겪거나 실패할 수 있습니다.예를 들어, 귀하의 손익은 선물 시장 전체의 효과적인 레버리지 손익 측면에서 첫 번째 순위이며, 보험 자금은 손실 당사자의 청산 손실을 보상하기에 충분하지 않습니다. IV.현지 법률, 규정 및 정책의 변경, 선물 거래소의 거래 규정 개정, 비상 조치의 도입으로 인해, 귀하가 개설 포지션을 계속 보유하지 못하는 경우 거래소가 사전에 공시할 것이지만, 플랫폼은 여전히 증거금과 손익을 정산할 것입니다. V.지진, 홍수, 화재 또는 컴퓨터 시스템 및 통신 시스템 장애와 같은 불가항력적 요인을 포함하여 거래소의 통제를 벗어난 이유로 인해 귀하의 주문이 부분적으로 또는 전부 체결되지 못하고 귀하는 손실에 대해 책임을 져야 할 수 있습니다. VI.헤지는 투기적이며 가격 변동의 리스크가 있습니다.관련 메커니즘을 사전에 이해하시기 바랍니다. VII.다른 사람에게 계정을 빌려주는 행위는 계약 증거금의 안전을 위태롭게 할 수 있습니다.개인 계정을 안전하게 유지하세요.
zh: 一、当您在合约市场进行交易时，若因市场走势对您不利产生亏损，导致您的持仓保证金不足。本交易所合约将会按照系统约定对您的持仓进行强平委托并披露强平明细，请您留意。 二、请您务必认真阅读并遵守本交易所的业务规则。了解合约机制和运行原理，了解市场的各种风险，合理安排资金进行交易。 三、在某些极端的市场行情下，您可能会难以或无法将持有的未平仓合约平仓。例如，当你的盈利在整个合约市场中有效杠杆PnL中排位第一，且保险基金不足以垫付亏损方的穿仓损失情况下。 四、由于当地法律、法规、政策的变化、合约交易所交易规则的修改、紧急措施的出台等原因，本交易所会提前披露声明，您持有的未平仓合约可能无法继续持有，但持仓保证金和盈利的结余平台仍会兑现！ 五、由于非本交易所所能控制的原因，例如：地震、水灾、火灾等不可抗力因素或者计算机系统、通讯系统故障等，可能造成您的指令无法成交或者无法全部成交，您可能会承担由此导致的损失。 六、“套期保值”交易同投机交易一样，同样面临价格波动引起的风险。请您提前了解相关机制。 七、若您账号借给非本人操作，将可能会影响到您的合约保证金安全性。请务必保证个人账户安全。

# kline.period.line.title
source: Line
ja: 分時
ko: 라인
zh: 分时

# login.invalid.account.tip.title
source: Please enter a valid email address or mobile number
ja: 有効なメールアドレスまたは電話番号を入力してください
ko: 이메일 주소 또는 휴대폰 번호를 입력하세요
zh: 请输入有效的邮箱或手机号

# common_quantity
source: Quantity
ja: 数量
ko: 수량
zh: 数量

# close.pos.type.market.title
source: Market
ja: 市場価格
ko: 시장
zh: 市价

# common_limit_price_new
source: Limit
ja: 指値
ko: 한도
zh: 限价

# personal.center.close.ga.title
source: Disable Google verification
ja: Google認証を閉じる
ko: Google 인증 비활성화
zh: 关闭Google验证

# 跟单.默认bio
source: This trader hasn't written a bio.
ja: この人はとても怠け者で、まだプロフィールを記入していません。
ko: 이 트레이더는 소개를 쓰지 않았습니다.
zh: 这个家伙很懒，暂时还没有填写个人介绍。

# swap.history.order.triggered.title
source: Triggered
ja: トリガーされました
ko: 트리거 됐다
zh: 已触发

# ga.verify.switch.other.verify.title
source: Switch to another verification method
ja: 他の認証方法に切り替え
ko: 다른 인증 수단으로 전환
zh: 切换至其他验证方式

# ga.bind.status.added.title
source: Added on
ja: 追加
ko: 추가 날짜
zh: 添加于

# ga.verify.select.type.title
source: Select verification method
ja: 認証方法を選択
ko: 인증 수단 선택
zh: 选择验证方式

# ga.unbind.alert.title
source: Are you sure you want to unbind Google Authenticator?
ja: 本当にGoogle認証を解除しますか？
ko: 정말 Google Authenticator를 수정하시겠어요?
zh: 您确定要解绑Google验证吗？

# ga.unbind.alert.des.title
source: After unbinding Google authentication, the withdrawal function will be disabled for 24 hours to ensure the security of your assets.
ja: Google認証を解除すると、資産の安全を確保するために出金機能は24時間無効になります。
ko: Google 인증을 연결 해제하면, 자산 보안을 위해 24시간 동안 인출 기능이 비활성화됩니다.
zh: 解绑Google验证后，为确保您的资产安全，提现功能将被禁用24小时。

# ga.change.bind.alert.title
source: Are you sure you want to modify Google Authenticator?
ja: 本当にGoogle認証を変更しますか？
ko: 정말 Google Authenticator 연결을 해제하시겠어요?
zh: 您确定要修改Google验证吗？

# ga.change.bind.alert.des.title
source: To ensure the security of your assets, withdrawal function will be disabled for 24 hours after modifying Google verification.
ja: 資産の安全を確保するため、Google認証を変更すると出金機能は24時間無効になります。
ko: Google 인증을 수정하면, 자산 보안을 위해 24시간 동안 인출 기능이 비활성화됩니다.
zh: 为保障您的资产安全，修改Google验证后，提现功能将禁用24小时。

# ga.auth.topic.title
source: Google Authenticator
ja: Google認証システム
zh: Google验证器

# ga.auth.ga.title
source: Google Verification
ja: Google認証を確認
zh: 验证Google验证

# swap.single.pos.can.reduce.volume.not.enough.title
source: Insufficient quantity for reduction
ja: 減少可能数量が不足しています
zh: 可减仓数量不足

# swap.avaiable.volume.not.enough.title
source: Insufficient balance
ja: 利用可能残高が不足しています
zh: 可用余额不足

# 首页.邀请好友活动弹窗文案
source: Referral friends to trade & claim {} USDT Trading reward
ja: 友達を招待して取引を助け、 {} USDTの取引報酬を受け取る
ko: 친구와 거래하여 도움을 받으세요 받기 {} USDT 거래 보상
zh: 邀请好友交易助力 领取 {} USDT 交易奖励

# 首页.立即参加
source: Join now
ja: 今すぐ参加
zh: 立即参加

# home_gold_day_raffle
source: Daily Draw
ja: 毎日抽選
ko: 일일 추첨
zh: 天天抽奖

# center_invite
source: Referral
ja: 友達を招待
ko: 친구를 초대
zh: 邀请好友

# depth_total_amount
source: Amount
ja: 累積注文
ko: 수량
zh: 累计挂单

# depth_price_margin
source: Range
ja: 価格幅
ko: 범위
zh: 价格幅度

# k_2h
source: 2h
ja: 2時間
ko: 2시간
zh: 2时

# k_6h
source: 6h
ja: 6分
ko: 6시간
zh: 6时

# k_8h
source: 8h
ja: 8時間
ko: 8시간
zh: 8时

# k_12h
source: 12h
ja: 12時
ko: 12시간
zh: 12时

# k_3m
source: 3m
ja: 3分
ko: 3분
zh: 3分

# search_hot
source: Hot
ja: 人気
ko: 인기 있는
zh: 热门

# search_no_data
source: No data
ja: 検索結果はありません
ko: 아직 검색이 없습니다
zh: 暂无搜索

# home_search_hint
source: Search Crypto
ja: 通貨ペアを検索
ko: 통화쌍 검색
zh: 搜索币对

# home_deposit
source: Deposit
ja: オンチェーン入金
ko: 체인에서 재충전
zh: 链上充值

# home_register_tip
source: Up to %@ Bonus: Sign up to grab
ja: 登録で最大%@の新規ユーザー特典をアンロック
ko: 등록하고 최대 %@ 초보자 선물 팩 잠금 해제
zh: 注册解锁高达 %@ 新手礼包

# home_more_bulletin
source: View more
ja: もっと見る
ko: 더보기
zh: 查看更多

# home_rank_add_optional
source: Add to favourites
ja: お気に入りを追加
ko: 나만의 것을 추가하세요
zh: 添加自选

# home_gold_card_collecting
source: Hunting Game
ja: 楽しいスタンプ集め
zh: 欢乐集卡

# home_default_selfchoice
source: Perpetual Futures
ja: 永久契約
ko: 무기한 선물
zh: 永续合约

# search_his_market
source: Search history
ja: 履歴検索
ko: 내역 검색
zh: 历史搜索

# personal.center.change.phone
source: To ensure the security of your assets, withdrawal function will be suspended for 24 hours after changing your phone number.
ja: 資産の安全を確保するため、携帯電話を変更した後、出金機能は24時間無効になります。
zh: 为保障您的资产安全，更换手机后，提现功能将禁用24小时。

# personal.center.change.email
source: To ensure the security of your assets, withdrawal function will be suspended for 24 hours after changing your email address.
ja: 資産の安全を確保するため、メールアドレスを変更した後、出金機能は24時間無効になります。
zh: 为保障您的资产安全，更换邮箱后，提现功能将禁用24小时。

# swap.place.order.second.confirm.checkbox
source: No longer prompting. You can reset in 【Trading Settings】
ja: 再表示しない。再設定は【取引設定】で行えます。
zh: 不再提示。您可在【交易设置】中重新设置。

# common_hour_title
source: H
ja: 時間
zh: 小时

# swap_volume_usdt_placeholder
source: Value
ja: 委託価値
zh: 委托价值

# common_join_now
source: Join Now
ja: 今すぐ申し込む
ko: 지금 참여
zh: 立即报名

# pop_activity_daily_draw_title
source: Merry Christmas! Join Our New Year Giveaway
ja: メリークリスマス！新年抽選に参加しよう
ko: 메리 크리스마스! 새해 이벤트 참여하세요
zh: 圣诞快乐，抽奖迎新年

# share_download_pic
source: Download poster
ja: ポスターをダウンロード
zh: 下载海报

# share_share_pic
source: Copy link
ja: リンクをコピー
zh: 复制链接

# common_symbol_list
source: Coin List
ja: 通貨リスト
zh: 币种列表

# recharge_select_deposit
source: Select Coin
ja: 入金通貨を選択
zh: 选择充值币种

# common_history_record
source: History
ja: 履歴
zh: 历史记录

# common_hot_symbol
source: Hot Coins
ja: 人気通貨
zh: 热门币种

# recharge_select_network
source: Select network
ja: ネットワークを選択してください
zh: 请选择网络

# recharge_share_save_address
source: Save Address and Share
ja: 共有アドレスを保存
zh: 保存分享地址

# recharge_error_status
source: Wallet maintenance is ongoing to enhance security. Please wait patiently for the maintenance to finish before continuing with deposits.
ja: ウォレットのメンテナンス中です。 メンテナンスが終了するまで、再度入金をお待ちください。
zh: 钱包维护中，以提升安全性。 请耐心等待维护结束后再继续充值。

# rechage_tip1
source: Please ensure the network of the withdrawal platform is
ja: 出金プラットフォームのネットワークが
zh: 请确保提现平台的网络是

# rechage_tip2
source: * You can only deposit {} into this address, depositing other assets will result in loss that cannot be recovered.
ja: * このアドレスには{}のみ入金できます。他の資産を入金すると回収できません
zh: * 您只能向此地址充入{}，充入其他资产将无法找回

# rechage_tip3
source: Please select the same network as the withdrawal platform; otherwise, the funds will not be credited.
ja: 出金プラットフォームと一致するネットワークを選択してください。さもなければ、入金できません。
zh: 请选择与提现平台一致的网络，否则将无法到账

# deposit_status_unavailable
source: Unavailable
ja: 一時停止
zh: 暂停

# rechage_txid
source: Txid
ja: 取引ID
zh: 交易ID

# rechage_filter_received
source: Received
ja: 入金済み
zh: 已到账

# deposit_share_to
source: Share to
ja: シェアする
zh: 分享到

# deposit_memo_need
source: This network requires filling in Memo
ja: このネットワークはMemoを入力する必要があります
zh: 该网络需要填写Memo

# deposit_memo_need_text
source: to recharge, you need to fill out a Memo (label) on the withdrawal platform, otherwise the recharge will not be credited or refunded
ja: の入金には、送金プラットフォームで Memo（ラベル）を入力する必要があります。さもなければ、入金が反映されないか、返金されます。
zh: 的充值需要您在提币平台填写Memo(标签)，否则充值将无法到账或退回

# market_last_trade
source: Trades
ja: 取引明細
ko: 거래 세부 정보
zh: 成交明细

# market_sell_new
source: Sell
ja: 売り
ko: 매도
zh: 卖出

# market_buy_new
source: Buy
ja: 買い
ko: 매수
zh: 买入

# spot_history_trade_title
source: Trades History
ja: 歴史的成立
ko: 거래 내역
zh: 历史成交

# spot_trigger_price
source: Trigger price
ja: トリガー価格
ko: 발동 가격
zh: 触发价格

# spot_update_time
source: Update Time
ja: 更新時間
ko: 업데이트 시간
zh: 更新时间

# spot_cancel_reason
source: Reason
ja: キャンセル理由
ko: 원인
zh: 撤销原因

# spot_common_function
source: Features
ja: よく使う機能
ko: 공통 기능
zh: 常用功能

# spot_setting
source: Preference
ja: 現物設定
ko: 현물 설정
zh: 现货设置

# spot_trade_record
source: History
ja: 取引記録
ko: 거래 기록
zh: 交易记录

# spot_not_empty
source: Cannot be empty
ja: 空欄にできません
zh: 不能为空

# spot_over_price
source: Exceeds price protection range
ja: 価格保護範囲を超えています
zh: 超出价格保护范围

# spot_not_enough_amount
source: insufficient quantity for sale
ja: 販売可能数量が不足しています
zh: 可卖数量不足

# spot_min_amount
source: Minimum order quantity is
ja: 最小注文量は
zh: 最小下单量为

# spot_money_need_more
source: Total order amount must be greater than
ja: 総注文額はより大きくする必要があります
zh: 下单总金额需大于

# spot_money_need_less
source: Total order amount must be less than
ja: 総注文額はより小さくする必要があります
zh: 下单总金额需小于

# spot_second_confirm
source: Do not prompt again. You can reset this in spot settings
ja: 再表示しない。再設定は【現物設定】で行えます。
ko: 다시 묻지 않기. 현물 설정에서 재설정할 수 있습니다
zh: 不再提示。您可在【现货设置】中重新设置。

# spot_max_cancel_numb
source: Max to Cancel
ja: 最大キャンセル可能
ko: 취소 가능한 최대치
zh: 最多可撤销

# spot_current_order_title
source: Open Orders
ja: 注文
ko: 주문
zh: 委托

# spot_asset_own
source: Holdings
ja: 保有資産
ko: 보유 자산
zh: 持有资产

# spot_max_cancel_count
source: 20 Orders
ja: 20件
ko: 주문 20건
zh: 20条

# asset_allocation
source: Account Allocation
ja: 資産分布
ko: 자산 분배
zh: 资产分布

# asset_spot_account
source: Spot
ja: 現物口座
ko: 현물 계좌
zh: 现货账户

# asset_all_type
source: All Types
ja: すべて
ko: 모든 유형
zh: 全部类型

# asset_spot_trade
source: Spot Trading
ja: 現物取引
zh: 现货交易

# asset_review
source: Reviewing
ja: 審査中
zh: 审核中

# asset_review_failed
source: Review failed
ja: 審査失敗
zh: 审核失败

# asset_withdrawal_failed
source: Withdrawal failed
ja: 出金失敗
zh: 提现失败

# asset_transfer_in
source: Transfer in
ja: 振替入金
zh: 划转转入

# asset_transfer_out
source: Transfer out
ja: 振替出金
zh: 划转转出

# asset_buy_sell
source: Buy/Sell
ja: 買い/売り
zh: 买入/卖出

# asset_total_amount
source: Total amount
ja: 合計
zh: 总额

# common_money_total
source: Total
ja: 金額
zh: 金额

# spot_order_amount
source: Amount
ja: 委託数量
ko: 금액
zh: 委托数量

# common_total_new
source: Total
ja: 取引額
ko: 총계
zh: 成交额

# common_estimated_balance
source: Total Balance
ja: 資産評価
ko: 자산 가치
zh: 资产估值

# common_limit_market_new
source: Limit | Market
ja: 指値｜成行
ko: 한도 | 시장
zh: 限价｜市价

# only_show_current_symbol_order
source: Current Symbol
ja: 現在の品種のみ表示
ko: 현재 통화만 표시
zh: 仅显示当前品种

# withdraw_tip1
source: How to withdraw?
ja: 出金はどうすればいいですか？
zh: 如何进行提现？

# withdraw_tip2
source: What should I do if I withdraw to the wrong address?
ja: 誤ったアドレスに出金した場合はどうすればいいですか？
zh: 提现到错误地址怎么办？

# withdraw_tip3
source: What should I do if I fail to withdraw?
ja: 出金に失敗した場合はどうすればいいですか？
zh: 提现失败应该怎么办？

# withdraw_help_title
source: Help
ja: ヘルプ
zh: 帮助

# asset_record_id
source: Transaction ID
ja: 取引番号
zh: 流水号

# asset_transaction_history
source: Transaction History
ja: 現物明細
zh: 现货账单

# select_withdraw_coin
source: Select Coin
ja: 出金通貨を選択
ko: Select withdrawal coin
zh: 选择提现币种

# no_avail_coins
source: No coins available for withdrawal
ja: 現在、出金可能なコインはありません
zh: 暂无可提币种

# withdraw_to_account
source: Withdrawal credited
ja: 出金到着
zh: 提现到账

source: Actual received
ja: 実際の入金
zh: 实际到账

# address_manager
source: Management
ja: 管理
zh: 管理

source: Address book
ja: アドレス帳
zh: 地址簿

# address_book_manager
source: Address book management
ja: アドレス帳管理
zh: 地址簿管理

source: No address
ja: アドレスがありません
zh: 暂无地址

source: Add address
ja: アドレスを追加
zh: 添加地址

source: Save Address
ja: アドレスを保存
zh: 保存地址

# common_remark
source: Remark
ja: メモ
zh: 备注

# common_address_remark
source: Address remark
ja: アドレスメモ
zh: 地址备注

# withdraw_risk_alter_content
source: 1.Once the operation is completed, the ownership of the corresponding assets will transfer to the owner of the target address. Please carefully verify the withdrawal address information before proceeding with the withdrawal. 2.Under no circumstances will Aibit officials ask you to transfer funds to an account or request verification codes from you. 3.Withdrawal processing time is within 30 minutes; the actual arrival time depends on blockchain network speed. 4.Do not engage in activities such as buying on behalf, money laundering, or illegal fundraising. Be cautious of internet fraud.
ja: 1. 操作が完了すると、対応する資産の所有権は対象アドレスの所有者に移転しますので、出金操作を行う前に、必ず出金アドレスの情報を慎重に確認してください。
zh: 1.操作一旦完成，对应的资产所有权将变更为目标地址所有人持有，请您务必在进行提币操作前，仔细核对提币地址信息 2. Aibit 官方在任何情况下都不会要求您向某账户转账，也不会向您索要验证码 3. 提现汇出时间为 30 分钟内，具体最终到账时间以区块链网络速度决定 4.请勿参与代买、洗钱、非法集资等违法行为，谨防网络诈骗

# withdraw_continue
source: Continue withdrawal
ja: 出金を続ける
zh: 继续提现

# withdraw_risk_noti
source: Risk warning
ja: リスク警告
zh: 风险提示

# address_book_delete_noti
source: Confirm deletion of this address?
ja: このアドレスを削除してもよろしいですか？
zh: 确认删除该地址？

# withdraw_confirm
source: Confirm withdrawal
ja: 出金を確認
zh: 确认提现

# withdraw_apply
source: Withdrawal request submitted
ja: 出金申請が提出されました
zh: 提现申请已提交

# withdraw_apply_content
source: The application will be reviewed within 48 hours after submission. Once approved, funds will be deposited into the designated account within a few minutes.
ja: 提出後、48時間以内に審査されます
zh: 提交后将在 48 小时内审核 审核通过后，将在几分钟内存入指定账户

# withdraw_currency
source: Withdrawal coin
ja: 出金通貨
zh: 提现币种

# withdraw_check_record
source: View withdrawal records
ja: 出金記録を確認
zh: 查看提币记录

# withdraw_address_book_remark_placeholder
source: Please enter a remark
ja: メモを入力してください
zh: 请输入备注

source: Withdrawal Unavailable
ja: 出金機能は現在利用できません
zh: 提币功能暂不可用

# withdrawal_unavailable_noti
source: To ensure the security of your account, please bind your email and Google Authenticator before withdrawing.
ja: アカウントの安全を確保するために、出金を開始する前にメールアドレスとGoogle認証をバインドする必要があります。
zh: 为了保障您的账户安全，您需要绑定邮箱及Goolge验证后，再开始提币。

# withdraw_address_placeholder
source: Please enter the address
ja: アドレスを入力してください
zh: 请输入地址

# withdraw_edit_address
source: Edit Address
ja: アドレスを編集
zh: 编辑地址

# withdraw_min
source: Minimum
ja: 最小
zh: 最低

# withdraw_book_edit_address
source: Edit address
ja: アドレスを変更
zh: 修改地址

# home_dialog_register_slogan
source: Sign up to enjoy a $%@ bonus
ja: 今すぐ登録して$%@の新規ユーザー特典を受け取る
zh: 立即注册享$%@新手礼包

# home_dialog_register_button
source: Sign Up Now
ja: 登録へ移動
ko: Register now
zh: 前往注册

# personal_welcome_des
source: Log in, your Web3 journey begins!
ja: アカウントにログインし、あなたのWeb3の世界がここから始まります！
ko: 귀하의 계정에 로그인하시면 귀하의 Web3 세계가 여기에서 시작됩니다!
zh: 登入账号，你的Web3世界从这里开始！

# personal_my_feerate
source: Fee
ja: 私の手数料
ko: 내 요금
zh: 我的费率

# personal_newcomer_des
source: Exclusive gift package for new users
ja: 新規ユーザー限定の特別ギフト
ko: 신규 사용자를 위한 독점 선물 패키지
zh: 新用户专享大礼包

# personal_invite_title
source: Referral friends to trade
ja: 友達を招待して取引をサポート
ko: 거래에 도움을 줄 친구를 초대하고,
zh: 邀请好友交易助力

# personal_invite_des
source: claim %@ Trading reward
ja: %@の取引報酬を受け取る
ko: %@ 거래 보상 받기
zh: 领取%@交易奖励

# personal_setting
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh: 设置

# personal_register
source: Sign Up
ja: 登録
ko: 등록하다
zh: 注册

# spot_offline_title
source: Trading Pair Delisted
ja: 通貨ペアはサービス終了しました
zh: 币对已下线

# kline_online_warn
source: The trading schedule for this project has been delayed. Please refer to Aibit announcements for the latest updates.
ja: このプロジェクトの取引時間は遅延しています。最新の取引時間についてはAibitの公告をご確認ください。
zh: 该项目交易时间延迟。请关注Aibit公告以了解最新交易时间。

# kline_online_delay
source: Stay Tuned!
ja: お楽しみに！
zh: 敬请期待！

# kline_will_online
source: Opening Soon!
ja: もうすぐ市場が開きます！
zh: 即将开盘！

# kline_new_spot_desc
source: For detailed information, please refer to the official announcement
ja: 詳細情報は公式公告をご確認ください
zh: 详细信息请留意官方公告

# spot_online_warn
source: This trading pair is temporarily unavailable. Please refer to the official announcement
ja: 通貨ペアは一時的に取引不可です。公式公告にご注意ください。
zh: 币对暂时不可交易，请留意官方公告。

# time_unit_s
source: S
ja: 秒
zh: 秒

# time_unit_m
source: M
ja: 分
zh: 分

# time_unit_h
source: H
ja: 時
zh: 时

# time_unit_d
source: D
ja: 日
zh: 天

# withdraw_security_required
source: Security Verification Required
ja: 安全確認の要求
zh: 安全验证要求

# withdraw_complete_methods
source: You need to complete the following verification methods
ja: 以下の認証方法を完了する必要があります
zh: 需要完成以下验证方式

# withdraw_explain
source: 1. Once the operation is completed, the ownership of the corresponding assets will be transferred to the holder of the target address. Please carefully verify the withdrawal address information before performing the withdrawal operation. 2. Aibit official will never ask you to transfer funds to a certain account under any circumstances, nor will it ask you for a verification code. 3. The withdrawal processing time is within 30 minutes, and the specific final arrival time depends on the blockchain network speed. 4. Please do not engage in illegal activities such as proxy purchases, money laundering, and illegal fundraising, and be vigilant against online fraud.
ja: 1. 操作が完了すると、対応する資産の所有権は対象アドレスの所有者に移転しますので、出金操作を行う前に必ず出金アドレスの情報を慎重に確認してください。
zh: 1. 操作一旦完成，对应的资产所有权将变更为目标地址所有人持有，请您务必在进行提币操作前，仔细核对提币地址信息 2. Aibit 官方在任何情况下都不会要求您向某账户转账，也不会向您索要验证码 3. 提现汇出时间为 30 分钟内，具体最终到账时间以区块链网络速度决定 4.请勿参与代买、洗钱、非法集资等违法行为，谨防网络诈骗

# withdraw_order_confirmation
source: Order Confirmation
ja: 注文を確認
zh: 确认订单

# withdraw_selected_no_asset
source: No withdrawable currencies in funding account
ja: 資金口座には出金可能な通貨がありません
zh: 资金账户暂无可提币种

# transfer_mini
source: Min
ja: 最少
zh: 最少

# transfer_insufficient
source: Insufficient balance
ja: 残高不足
ko: 잔액 부족
zh: 余额不足

# transfer_recharge_now
source: Deposit
ja: 即時入金
ko: 입금
zh: 立即充值

# vip_fee_rate
source: Fee Rate
ja: 手数料率
zh: 手续费费率

# vip_fee_level
source: Fee Tier:
ja: 手数料レベル：
zh: 手续费等级:

# vip_check_more
source: View More Tiers
ja: レベルの詳細を表示
zh: 查看更多等级

# vip_check_limit
source: View Limits
ja: 限度を確認
zh: 查看限额

# withdraw_limit_title
source: What is the 24-hour withdrawal limit?
ja: 24時間出金限度とは何ですか？
zh: 什么是24小时提现限额？

# withdraw_limit_level
source: 24H Withdrawal Limit Tier
ja: 24時間出金限度額レベル
zh: 24小时提现限额等级

# transfer_trial_noti
source: Excluding the trial amount
ja: 体験資金総額を含まない
ko: 체험금 총액 제외
zh: 不包含体验金总额

# transfer_user_no_futrue
source: User has not enabled futures trading
ja: ユーザーは契約取引を有効にしていません
ko: 사용자가 계약 거래를 활성화하지 않았습니다.
zh: 用户未开启合约交易

# transfer_account_no_amount
source: The available balance of {} in {} is 0, please deposit first
ja: 現在{}の中の{}の利用可能残高は0です。まずは入金してください。
ko: 현재 {} 의 {} 사용 가능 잔액이 0입니다. 먼저 충전하세요
zh: 当前{}中{}可用余额为0, 请先充值

# asset_overview_tip
source: No asset in your account, please deposit digital currency now.
ja: あなたのアカウントには資産がありません。すぐに自分のデジタル通貨を入金してください。
ko: 귀하의 계정에 자산이 없습니다. 즉시 자신의 디지털 화폐를 충전하세요.
zh: 您的账户暂无资产，请立即充值属于自己的数字货币

# kline_chart
source: Chart
ja: 市場
ko: 인용 부호
zh: 行情

# modify_limit_title
source: Modify Limit Order
ja: 指値注文を修正
zh: 修改限价单

# modify_condition_title
source: Modify Conditional Order
ja: 条件注文を修正
zh: 修改条件单

# tpsl_modify_order
source: Modify Take Profit and Stop Loss
ja: 利益確定・損切りを修正
zh: 修改止盈止损

# tpsl_must_over_dealvolume
source: Order quantity must be greater than filled quantity
ja: 委託数量は成立した数量より大きくする必要があります。
zh: 委托数量须大于已成交量

# profit_loss_exceed_max
source: Take Profit/Stop Loss exceeds the maximum price
ja: 利益確定・損切りが最高限界価格を上回っています
zh: 止盈止损高于最高限定价格

# profit_loss_low_min
source: TP/SL orders are below the lowest limit price
ja: 利益確定・損切りが最低限界価格を下回っています
zh: 止赢止损低于最低限定价格

# profit_loss_estimated_pl
source: Estimated PNL
ja: 予想損益
ko: Estimated P&L
zh: 预计盈亏

# profit_loss_trigger_type
source: Trigger Conditions
ja: トリガータイプ
ko: Trigger Type
zh: 触发类型
